ЗАКЛЮЧЕНИЕ
При выполнении данного дипломного проекта было разработано  аркадное игровое приложение для мобильных платформ.
При разработке были учтены все ограничения и достоинства устройств под управлением мобильных операционных систем.
Перед началом разработки был осуществлён  аналитический обзор существующих приложений, а так же средств и методов разработки игрового приложения для мобильных платформ.
Были выделены все особенности разработки игрового приложения, все существенные достоинства и недостатки кроссплатформенных инструментов разработки.
Так же были рассмотрены существующие аналоги разрабатываемого игрового приложения. Были рассмотрены все достоинства и недостатки аркадного жанра игр.
Кроме этого, были рассмотрены существующие примеры многопользовательских игровых режимов.
На основе полученных критериев, с учётом специфики разработки игрового приложения для мобильных платформ, были выделены основные функциональные требования к проектируемой системе.
Далее для данной предметной области были выделены основные сущности и определены отношения между ними.
На данном этапе были скорректированы функциональные требования для проектируемой системы.
На основе требований к пользовательскому интерфейсу, были выделены основные варианты использования приложения пользователем.
С учетом требования о возможности вести игровые поединки с реальными соперниками, было усовершенствовано игровое приложение аркадного жанра, за счет введения модуля многопользовательского режима.
Данный модуль должен обеспечивать синхронизацию игрового процесса между двумя соперниками. Были спроектированы модули пользовательского интерфейса, а так же модуль поведения игрового приложения.
До начала реализации было принято решение об используемых технических средствах.
Были выделены модули, реализация которых была возможной с использованием платформонезависемого кода для возможности переноса данных модулей на другие платформы.
Так же были реализованы все спроектированные модули. Было проведено тестирование приложения на эмуляторах устройств, а так же на реальных мобильных устройствах.
Реализованное приложение продемонстрировало отличные результаты работы и полное соответствие выделенным функциональным требованиям.
Был произведено технико-экономическое обоснование разработки  приложения, при этом были рассчитаны экономический эффект, сметы затрат, цены и прибыли при разработке проектируемого приложения.
Так же были разработан комплекс мер по охране труда и экологической безопасности проектируемой системы, по энергосбережению во время разработки аркадного игрового приложения.


ЗАКЛЮЧЕНИЕ

В рамках дипломного проекта осуществлен обзор существующих методов для работы с памятью, их сравнение, а также реализованы операции управления памятью для Web-платформы.
В аналитическом разделе дипломного проекта были рассмотрены существующие решения в области работы с памятью.
Были описаны инструментарии, которые использовались для создания операций управления памятью в дипломном проекте. Были описаны существующие аналоги и их сравнение.
Также были выделены функциональные требования к системе.
В результате работы над разделом проектирования были выделены основные сущности предметной области. Были разработаны основные алгоритмы, а также были выбраны методы для хранения памяти.
В разделе, посвященном программной реализации на основании результатов раздела проектирования были реализованы операции управления памятью.
В данном разделе приведено описание использованного инструментария, а также приведена структура программы и отдельных классов.

Одной из главных задач тестирования и сопровождения программного обеспечения является мониторинг стабильности и анализ ошибок.
Надежность и корректная работа приложения является одним из основных критериев продуктивности и успешной репутации программного обеспечения и его разработчиков.
Если тестированию и сопровождению приложения не уделяется должного внимания, вероятнее всего, оно не станет востребованым.

предоставить собранные данные об ошибках в удобном для восприятия виде (таблицы, графики и т.д.).